C'est pour toi.
- Mmm!
- Tellement bon!
Si bon.
Salut, Matmat.
Je ne paie pas pour ce qu'elle a mangé.
Je veux un grand frère comme toi !
Mia, allons-y.
« Affrontez vos peurs. »
C'est ce que tu devrais faire
De cette façon, Patrick cessera d'être affecté.
à cause de ta peur des papillons.
Et parmi tous mes livres,
Je souhaite vraiment que celui-ci
soit publié.
Parce que c'est inspiré par nous trois
, toi, Matmat et moi.
Faites-le parce que l’histoire est belle.
Et pas à cause de nous.
Notre histoire est belle.
Période.
♪ As-tu déjà eu
Un peu peur de l'amour ♪
Je déteste les enfants.
La plupart de ceux qui achètent vos livres sont des enfants.
Alors, pourquoi les détestez-vous ?
Mes livres sont pour tous.
Il se trouve que les enfants les adorent.
Mais pourquoi les détestes-tu ?
Ils sont bruyants, méchants
et se plaignent toujours.
Ils disaient :
« Maman ! Maman, regarde-moi ! »
"Aime-moi ! Aime-moi !"
"J'ai besoin d'être aimé !"
Je les aime.
J'adore les enfants.
Même s'ils sont méchants,
Votre frustration s'atténuera
lorsqu'ils vous montreront de l'affection.
C'est pourquoi il est
agréable de prendre soin d'eux.
C'est bon de les aimer.
Je ne veux pas avoir d'enfants avec toi.
Hein ?
Si c'est ainsi que vous
traiterez nos futurs enfants,
Je ne veux pas. Je serais juste jaloux.
-
Donc, c'est non.
Je ne serai pas
la mère de tes enfants, Patrick.
Mia ?
Est-ce votre façon de me convaincre ?
Tu ne veux pas un peu de Mia ?
Ou un petit Patrick ?
Si nous devions avoir des enfants,
tu n'aurais pas besoin d'être jaloux.
Mon cœur est assez grand
pour pouvoir partager tout mon amour.
Mon amour pour Matmat,
pour mes futurs enfants,
et pour toi.
Mm. C'est magnifique, n'est-ce pas ?
Je t'aime tellement, maman !
Oh, tu es si gentille, ma chérie !
Je t'aime tellement, papa !
Oh, mon cher !
Ohhh!
On dirait que vous avez besoin de plus de vidéos.
Es-tu mon nouveau manager ?
Je veux juste aider Madeth.
Elle aura donc plus d’options.
En plus, c'est pour toi.
Je dirai oui si
tu deviens mon nouveau manager.
Mia, je suis aide-soignante, pas manager.
Regarder.
Tu n'as toujours pas
de vidéo de toi en train d'écrire.
J'aurais peut-être besoin d'
une vidéo de toi en train d'écrire à ton bureau.
Mais avant de rentrer à la maison,
allons à l'épicerie.
Nous n'avons plus de nourriture dans le frigo
depuis que toi et Matmat avez tout brûlé.
C'est effrayant quand vous avez faim.
Vous pourriez finir par me manger.
Très bien, je dis oui.
- Hein ?
- Je veux avoir un enfant avec toi.
Tu n'as pas évolué depuis ?
Je pensais juste que si
mon enfant te ressemblait,
Je ne serais pas jaloux.
Parce que j'aurais deux Patrick pour m'aimer.
C'est une victoire pour moi.
Allez, rentrons à la maison.
Hé. J'ai dit oui.
Patrick. J'ai dit que je voulais un peu de Patrick.
Patrick ! Patrick, faisons un bébé !
Tu parles trop fort. C'est gênant.
Je
vous tiendrai au courant dès que l'avion aura atterri.
Et je t'enverrai un message tous
les jours pour que tu n'aies pas l'impression que je suis parti.
Alors, il vient de dire ça ?
Mais il ne le fera pas vraiment ?
Tu as de la chance d'avoir une
seconde chance dans ta vie amoureuse.
Doc, heureusement que toi et
ton ex-petite amie vous êtes remis ensemble !
Tu as tellement de chance.
Elle n'est plus mon ex.
Parce qu'elle est à nouveau ma petite amie.
D'accord. D'accord.
Heureusement qu'elle est revenue vers toi.
Parce que si c'était moi, Doc,
notre rupture serait la dernière fois que
nous nous verrions.
Ouais, docteur. Pourquoi avez-vous rompu ?
J'étais tellement occupé avec mes études de médecine à l'époque,
et elle était occupée avec ses affaires.
Il n'y a pas eu de tromperie.
Nous avons rompu en bons termes.
Nous n’avions tout simplement pas
beaucoup de temps l’un pour l’autre.
Vous alliez bien tous les deux et vous étiez en bons termes ?
Mm!
Ils ont rompu il y a deux ans !
Mais même s'ils ont rompu,
ils sont toujours en bons termes !
Parce que Mademoiselle Erica est si gentille !
Elle est vraiment gentille.
Mademoiselle Li, Mademoiselle Erica est aussi gentille !
- Oh, c'est mignon !
- Elle est si mignonne !
Ça doit être si gentil, Doc.
Comme on dit,
L'amour est plus doux
la deuxième fois. N'est-ce pas, Doc ?
Euh, ça veut dire ?
Tu l'aimais toujours
même quand vous vous êtes séparés ?
Pour moi, je n'ai jamais cessé de l'aimer.
Elle était mon premier amour.
Chérie, ce n'est pas facile
de passer à autre chose après son premier amour.
C'est là que nous pouvons expérimenter
à quel point l'amour est doux ou douloureux.
Mmm.
Mon.
Tu as dit que nous parlerions
à nouveau quand nous rentrerions à la maison.
Oui. Mais je n'ai pas dit qu'on devait se faire un câlin.
Tu n’as pas dit que nous ne pouvions pas le faire.
Bâton?
Bâton!
Matmat est à la maison !
Mia, Matmat est à la maison.
Je ne te laisserai pas partir
tant que tu n'auras pas accepté de parler dans ma chambre plus tard.
Mm? Un bâton!
M-à moi !
Mia, allez, lâche-moi.
Matmat ! On est là !
Mon!
Où?
- Mia, arrête.
- Où est Patpat, Mia ?
- Mia, s'il te plaît !
- On parlera dans ma chambre plus tard.
Nous aurons du vin, du fromage et plus encore.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Nous sommes là, Matmat--
- Nous sommes dans la cuisine !
- Tu es avec Patpat ?
Oui, il est là !
D'accord ! Je dis oui !
Dis-le. Ne sois pas injuste.
Nous parlerons dans ta chambre plus tard.
- Avec ?
- Avec du fromage ! Avec du vin !
Et?
- Et plus encore !
- Et plus encore ?
- Allez.
- Oh, petit Pat--
- Patpat.
- Je le prends.
M-Matmat n'arrêtait pas d'appeler ton nom,
mais tu ne répondais pas.
Qu'est-ce que tu vas faire?
- Euh…
- Tu vas parler ?
Est-ce que Matmat peut vous rejoindre ?
Matmat, je
t'ai acheté du nouveau matériel d'art.
- De nouveaux matériaux de coloriage…
- Waouh ! Waouh !
Euh, Madeth.
Est-ce que tu parles avec quelqu'un ?
Euh…
Je ne le suis pas.
Je regarde juste des vidéos
parce que je dois finir ça
Projet « Une journée dans la vie d'un écrivain ».
Je vois. C'est ton nouveau
contrat avec Vincent, non ?
C'est vrai ! Oui ! Exactement.
Le patron V a appelé.
Il a dit que Miss Erica
demandait déjà la vidéo.
Je lui ai dit que j'y travaillais encore.
Alors tu lui as parlé ?
Oui. Il était avec
Mlle Erica quand il a appelé.
Il a appelé Madeth
mais n'a pas pris la peine de m'envoyer un message.
Qu'est-ce que tu viens de dire, ma sœur ?
Hein ? Rien.
J'ai dit que le soutien semblait important.
Vincent a même passé
la journée avec votre client.
Alors dis-moi…
Tu dis qu'elle me manque ?
Elle ne l'a pas dit directement, Boss V.
Mais j’ai juste un pressentiment.
Madeth, je ne suis pas sûr que
ton intuition soit digne de confiance.
Alors pourquoi
m'as-tu embauché pour ce travail, Boss V ?
Croyez-moi, patron V.
Juste un petit coup de pouce,
Gemma finira par
dire qu'elle vous manque.
Bien sûr, bien sûr. Je l'appelle tout de suite.
Hé ! Non, Boss V !
Ne l'appelle pas encore !
Pourquoi ? Et si Gemma était
contrariée parce que je ne lui ai pas envoyé de message ?
Oh, patron V.
N’avez-vous jamais entendu
parler de la gratification différée ?
Attends mon signal.
Je te dirai quand ce sera le moment.
Et alors ? C'est toi le patron maintenant ?
C'est moi qui reçois tes ordres maintenant ?
Vincent.
Mademoiselle Erica ?
Patron V, est-ce Miss Erica ?
- Héhé
!
- Salut ! Bonjour !
- Erica !
Patron V ?
Oh, désolé. J'étais un peu excité.
Vraiment ? On se
parle au téléphone depuis un moment.
Non, mais c'est différent
de te voir en personne.
Oh, ouais. Euh…
- Asseyons-nous.
- Ouais.
Euh, mademoiselle !
Content de te voir. Comment vas-tu ?
Je vais bien. Je vais bien et
je suis heureux de te voir aussi.
Euh, oui. On va commander, s'il vous plaît.
D'accord. Euh…
Bâton,
Le Dr Anok a déclaré
dans différents pays,
le papillon est un remède.
Guérir…
Qu'est-ce que cela signifie?
La maladie disparaît-elle ?
C'est comme si…
Si tu pouvais boire le papillon
alors tu seras guéri.
Ce n'est pas une drogue, Matmat.
Ce que le doc voulait dire était :
les papillons…
sont un symbole de guérison.
Rappelez-vous, c'étaient d'abord des chenilles
avant qu'ils ne deviennent des papillons.
Ils sont comme des dinosaures.
Ils commencent comme
des bébés puis ils vieillissent.
C'est possible.
Comme un archéoptéryx.
Premier dinosaure oiseau.
Mais ils sont
déjà nés avec des ailes, Patpat.
Ce que j'essaie de dire, c'est que
les ailes des papillons
et comment ils volent librement
symbolise qu'une personne a été guérie.
La maladie a disparu ?
Libéré de la douleur.
Doc a dit,
Patpat est également affecté parce que…
Parce que Matmat a peur des papillons.
Tu as aussi peur des papillons, Patpat ?
Pas vraiment, Matmat.
Mais…
Je dois aussi déménager,
même si je ne suis pas celui
qui est poursuivi par les papillons.
C'est pourquoi nous devons affronter nos peurs.
Nous devrions affronter
nos peurs pour ne pas avoir à bouger.
Pensez-vous que…
Tu peux faire ça ?
Pensez-vous pouvoir
affronter votre peur des papillons ?
Nous avons du pain nouveau.
Pour remplacer ce que Mia a brûlé.
Zelda ?
Sais-tu où tu es ?
Chambre d'isolement.
Sais-tu comment tu es arrivé ici ?
Mm-hmm.
Je suis venu ici à pied.
Es-tu allé chez Mia ?
O-Oui.
Je lui ai souhaité un joyeux anniversaire.
Est-ce qu'elle t'a aidé à y aller ?
Non, non. J'étais seul quand je suis sorti.
Et puis…
Il pensait que j'étais elle.
Il pensait que j'étais elle !
OMS?
Pour qui pensaient-ils que tu étais ?
Ingrid.
Il pensait que j'étais Ingrid Hernandez.
Je ne suis pas elle.
Je ne suis pas, je ne suis pas Ingrid.
Ingrid ?
La mère de Mia ?
Je ne suis pas elle.
- Tu sais qui c'était ?
- Non.
Je ne le connais pas.
Son visage…
Il était tellement en colère !
Tellement, tellement en colère !
Il pensait que j'étais Ingrid !
Il pensait que j'étais Ingrid mais ce n'est pas moi !
Ce n'est pas moi !
Il veut me tuer ! Je ne veux pas mourir !
Je ne veux pas mourir !
Pensez-vous qu'elle dit la vérité ?
Crois-tu que c'est
ce qui lui est arrivé ?
Qu'elle a été prise pour la mère de Mia ?
OK, calme-toi.
Tu es en sécurité, tu es en sécurité.
S'il est vrai que quelqu'un l'a kidnappée,
parce qu'ils pensaient qu'elle était Ingrid,
Samuel
et Mia pourraient-ils également être en danger ?
Vous dites, Doc,
qu'il y a quelqu'un là-bas
Qui constitue une menace pour leur vie ?
Et pas seulement ça.
Et s'ils cherchaient Ingrid
parce qu'elle est toujours en vie ?
Et si Ingrid était toujours en vie ?
Alors cela va
changer la vie de tout le monde.
Ce sera peut-être mieux si elle revient.
Parce qu’alors…
il n'y aura plus de mystère.
Plus besoin de se cacher.
Est-ce vrai ?
Tu vas vraiment
retourner dans ta famille, Ingrid ?
Mon.
Entrez.
Bonjour, joli garçon.
Vin.
Fromage.
Et plus encore.
Matmat m'a dit quelque chose plus tôt.
Lui et le Dr Anok ont ​​parlé.
Que fais-tu?
Vin et fromage.
Parlons-en.
Vin, fromage et plus encore.
Moi. Je suis le « et plus encore ».
Vraiment?
Tu sais vraiment comment tuer l'ambiance.
Allons-nous vraiment parler de Matmat ?
Bon, de quoi allons-nous parler ?
Nous.
Il y a tellement de choses
dont nous pouvons parler et faire.
Alors s'il vous plaît,
ne parlons pas de Matmat pour le moment.
Chaque fois que tu mentionnes Matmat,
tu dois boire un verre de vin.
Bien.
Mais tu bois un verre
à chaque fois que tu jures
ou que tu dis quelque chose de méchant.
C'est tout ?
Très bien. Marché conclu.
Je ne suis pas Gemma,
je ne devrais pas être aussi ivre, aussi vite.
N'entraînez pas d'autres personnes dans cette histoire.
Tu es ivre parce que tu as trop bu.
Je suis sûr que vous aimez
que nous parlions d'elle.
Laisse Gemma en dehors de ça.
Viens, tu parles trop.
Tu veux juste de l’attention, hein ?
Mm-hmm.
Je suis si heureuse, même comme ça.
Je suis tellement, tellement heureuse…
que toi et Matmat
vivez ici avec moi.
Tellement heureux…
Je suis vraiment très, très heureuse.
Moi aussi.
Bonne nuit.
"JE REVIENDRAI"
Elle est la seule
à avoir pu mettre ça ici.
Regarde ça !
- Tu t'es fait ça tout seul !
- Ahh !
- Hé!
J'ai attendu ce
moment depuis longtemps.
- Non ! Je ne suis pas Ingrid !
- Non !
- Tais-toi !
Tout le monde pense que tu es mort.
Je suis alors le seul
à t'avoir vu sortir du lac.
Je ne suis pas Ingrid !
Aah! Aah! Aah!
Zelda !
Infirmière… Infirmière… Infirmière…
Appelle mon frère !
Je m'en vais !
Je ne veux plus rester ici !
Transférez-moi dans un autre hôpital !
"JE REVIENDRAI"
Mademoiselle Zelda !
Mademoiselle Zelda, il y a quelque chose
que je dois vous demander avant que vous ne partiez.
Patrick, je suis sur le point de partir.
Tu es allé au manoir de Mia, n'est-ce pas ?
Est-ce toi qui as laissé le papillon ?
Nous devons partir.
La lettre ? Était-elle de toi ?
- Oui, je l'ai mis là.
- Tante.
C'est bon.
Tu l'as mis là.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je l'ai mis là
parce que quelqu'un me l'a dit.
OMS?
J'ai reçu des lettres de nulle part,
avec des instructions
pour les donner à quelqu'un.
Était-ce Ingrid Hernandez ?
Je suis fan.
Je suis un grand, grand fan d'Ingrid Hernandez.
Je sais tout d'elle
à cause des histoires qu'elle a écrites.
Alors oui.
Tout venait d'Ingrid.
Et elle est vivante, Patrick.
Elle est vivante !
Et s'il y a une chose dont je suis sûr,
elle est là, à l'intérieur de l'hôpital.
Je dois y aller.
Qu’est-ce qui pousse une personne à fuir ?
Et si Matmat était
poursuivi par les papillons ?
Ils continuent de faire face à des défis quotidiens.
As-tu encore peur ?
Je vais combattre les papillons.
Ton frère se battra aussi.
Êtes-vous prêt à me dire ce que vous avez vu ?
J'ai vu…
Qu'as-tu vu
la nuit où notre mère a été assassinée ?